[Дэлбэрэлт]
[ХАРИГЛАЖ БАЙГАА ХҮН]
[ЭРЧҮҮД ОРЧИЖ БАЙНА]
[Тодорхой бус хашгирах]
[ЭРЧҮҮД ЁОЛОХ]
[ХҮН] Чи сонсоогүй юу?
Эзэн бол мөнхийн Бурхан
Дэлхийн хязгаарыг бүтээгч.
Тэр ядрахгүй, ядрахгүй,
мөн Түүний ойлголтыг хэн ч ойлгож чадахгүй.
Тэр ядарсан хүнд хүч чадал өгдөг
сул дорой хүмүүсийн хүчийг нэмэгдүүлдэг.
Залуус ч гэсэн ядарч, ядарч туйлддаг
залуус ч бүдэрч унадаг.
Харин Их Эзэнд найддаг хүмүүс
хүч чадлаа сэргээх болно.
Тэд бүргэд шиг далавчлан дүүлэн нисэх болно.
Тэд гүйж, ядрахгүй.
Тэд алхаж, бүдгэрэхгүй.
[ЦУУРАХГҮЙ] Десмонд, түр хүлээ!
Хүлээгээрэй, Десмонд!
Бид чамайг эндээс гаргах болно!
[ХҮҮ] Десмонд. Десмонд!
Юу?
- Хүлээгээрэй.
- Хүрээгээрэй.
Хүлээгээрэй, надад хэлэх зүйл байна.
[АМСАХ]
Юу, Хал?
Чамайг оргилд нь уралдуулаарай.
[DESMOND] Хөөе! Луйварчин!
[Хоёулаа инээх]
-Дараа уулзацгаая, удаанаар.
- Хөөе!
[ГУРАХ]
- Гар хүсч байна уу?
- Суу!
- Болиоч.
- Чи боль.
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
[Хоёулаа хашгирах]
[ЭМЭГТЭЙ] Питийн төлөө.
[ХҮН] Хөөе! Хараал идсэн тэнэг хүүхдүүд ээ, наад захаас зайл!
- Чи хүзүүгээ хугалах гэж байна!
[ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА]
Энэ бол тэд Доссын хүүхдүүд.
Өвгөн шигээ галзуу.
Тэд Жэксон, Майн хоёрын буланг ухсан... [ХЭЛЭЭР ДАРНА]
Явган хүний зам тавьж байна...
Залуус та нар одоо үүнийг танихгүй байх.
Тэд чамайг танина гэдэгт би эргэлзэж байна.
Тэдний хажуугаар явахад тэд намайг бараг таньдаггүй.
Би чамтай хамт үхсэн юм шиг байна.
Хөвгүүд бид хэзээ ч байгаагүй юм шиг.
За, өнөөдөр би чамд зориулж байгаа бүх зүйл юм.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
[ЁОЛОХ]
Түүнийг баруун гараараа хаа, Десмонд.
боль! Намайг сонсож байна уу?
- Тэд юуны төлөө тэмцэж байна вэ?
- Тэдэнд хэзээ нэгэн цагт шалтгаан хэрэгтэй байсан бэ?
Том! Өө!
Яагаад тэднийг зогсоох гэж? Хоёуланг нь ташуурдах нь намайг аварна.
Ингэснээр би түрүүлсэн нэгийг нь ташуурдуулдаг.
[Хоёулаа ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЭХ]
Том!
[GASPS] Үгүй!
[ХАШИГЛАХ] Өө, Бурхан минь.
Том! Сэрээрэй, чи намайг сонсож байна уу?
Чи юу хийсэн юм бэ?
[БЕРТА] Тэр намайг сонсохгүй байна.
- [ГРУНТ]
- Би мөс авч өгье.
- Та тэр сагсыг шилжүүлээрэй.
- Би үүнийг ойлголоо.
Тэр амьсгалж байна уу?
Хал? Хал, чи намайг сонсож байна уу?
Хал, чи намайг сонсож байна уу?
[ЁОЛОХ]
Хал... Алив.
[БЕРТА] Тэр өргөссөн.
[ТОМ] Хал...
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[Тодорхойгүй ярих]
Чи юу хийж байна гэж бодож байна?
Би одоо чамайг ялах ёстой, чи дүрмийг мэдэж байгаа.
Чи намайг сонсож байна уу, Десмонд?
- Десмонд!
- Том, боль.
Энэ хүүд юу заах вэ?
Тэр аль хэдийн хангалттай харгис болсон.
За яахав, чи түүнийг үнсэлтээр боомилоорой.
Та түүнд дэлхий зөөлөн, эелдэг газар гэж хэлээрэй.
[ХААЛГА ТАВАХ]
Хал зүгээр байх болно.
Хөөе.
- Би түүнийг алж болох байсан.
- Тийм ээ, чи алах байсан.
Хүн алах нь хамгийн муу нүгэл юм.
Мөн өөр хүний амийг авахын тулд,
Энэ бол Их Эзэний мэлмийд хамгийн аймшигтай нүгэл юм.
Юу ч түүний зүрхийг тэгтлээ шархлуулдаггүй.
[SLURRING] Та англи хэлийг ойлгохгүй байна уу?
[Тодорхойгүй ярих]
- Би чамд дахин хэлэх хэрэг байна уу?
Чи хөдөл, эмэгтэй ээ, эс тэгвээс би чамайг сайн, хатуу чанга тэврэх болно!
[ХҮН] Юу болоод байна аа?
Чи зүгээр үү, Берта?
[ТОМ] Чи өөрийнхөө хараал идсэн бизнесээ бодоорой!
- [БЕРТА] Явж унт, Том. - [ХААЛГА ХААХ]
Би түүнийг үзэн яддаг.
[МАШИН ЭХЭЛЛЭЭ]
[УЙЛАХ]
Ээж ээ?
Өө.
Тэр яагаад биднийг ийм их үзэн ядаад байгаа юм бэ?
Өө, тэр биднийг үзэн яддаггүй.
Тэр заримдаа өөрийгөө үзэн яддаг.
Өнөө орой чиний аав, энэ бол жинхэнэ тэр биш.
Чи түүнийг дайны өмнө над шиг мэддэг болоосой.
[ЧИРЛ] # Эзэнийг магтагтун
# Эзэнийг магтагтун
# Ард түмнээ баясгацгаая!
# Өө, хүрээд ир
# Эцэгт
Хүү Есүсээр дамжуулан
- # Түүнд алдар нэрийг өгөөч
- [ИНЭЭХ]
# Түүний хийсэн гайхалтай зүйл #
Бид яаж дуугарсан бэ, Десмонд?
Тэнгэр элч нар шиг ээж ээ.
Худал хэлэх нь нүгэл гэдгийг чи мэдэж байгаа, ялангуяа энэ газарт.
Би тэднийг сахиусан тэнгэр дуулдаг гэж хэзээ ч хэлээгүй.
[ЭМЭГТЭЙЧҮҮДИЙН ХИЙХ]
- [ЗҮГЭЭР]
- [ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ХҮМҮҮН ОРСОН БАЙНА]
[БЕРТА]
Тэнд юу болоод байна вэ? Десмонд!
- [ХООЛТОЙ]
- [ХҮН 2] Босоод, бос!
[ХҮН 2] Түүнийг чирч гарга. Зүгээр л брезент.
[ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА]
[ХҮН 3] Би түргэн тусламж дуудах болно.
Үгүй ээ, цаг алга. Жошуагийн пикап.
- Хурдан!
- За.
[ХОРНОГ ДУУГААХ]
[ДЭСМОНД] Чи одоо зүгээр байх болно.
Чи зүгээр байх болно.
Та сайн гарт байна.
Энд бидэнд юу байгаа юм бэ?
Энэ нь тасарсан судас юм. Зарим оёдлын утас авах.
[СУВИЛАГЧ] Тийм ээ, эмч ээ.
Жаахан шахаж үз.
Чи энэ боолтыг түрхсэн үү?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Сайхан ажил.
Чи энэ хүүгийн амийг аварсан байх.
Чи бидэнтэй үлдэх үү?
Чи зүгээр байх болно.
Таны нэр хэн бэ, хүү минь?
[ХҮН 1] Гилберт.
- [СУВИЛАГЧ] Мэс засал?
- [ЭМЧ] Тийм ээ, мэс засал.
Бидэнтэй хамт байгаарай, чи зүгээр байх болно.
Та өвдөлт мэдэрч байна уу?
Бидэнтэй хамт байгаарай, за юу?
Армийн бие бялдрын хувьд ийм байна.
Энэ нь цус өгөхөд зориулагдсан.
Чи зүгээр үү?
Өө, үгүй, энэ минийх биш. Би зүгээр.
Гэхдээ асуусанд баярлалаа, хатагтай.
Танд юу хэрэгтэй вэ?
Миний бүс.
Би осолд орсон хүүд зээлүүлсэн.
Түүнгүйгээр миний өмд тийм ч сайн барихгүй.
Яахав, надад чиний бүс байхгүй.
Үгүй ээ, би мэдэж байна, хатагтай. Энэ нь тэнд байна.
Яг гадаа хүү хэвээрээ байна.
[Инээв]
За. Би энд зөвхөн цус авах гэж ирсэн.
Би өөрийнхийгөө өгнө.
За, нөгөө өрөөндөө очоод бусадтайгаа хүлээ.
Би чам руу залгая.
Тэр өрөө.
Та өмнө нь цус өгч байсан, ноён...
Досс.
Гэхдээ найзууд маань намайг Десмонд гэж дууддаг.
Үгүй ээ, хатагтай, би анх удаагаа ирж байна.
Би үргэлж эмч болохыг мөрөөддөг байсан.
Гэхдээ би тийм ч их сургууль аваагүй.
Биднийг дуусгахад та бага зэрэг толгой эргэх байх.
Хэн нэгэн чамайг авч байна уу?
Үгүй ээ, хатагтай. Буцаж алхаж байна.
Та хаана амьдардаг вэ?
Форт Хилл, хатагтай.
Энэ бол арга зам юм.
Үгүй ээ, ердөө тав, зургаан миль, гэхдээ би ойг огтоллоо.
Ингээд долоо байна!
[Инээв] Чи ойд үнэхээр дуртай байх.
Тийм ээ, хатагтай. Би итгэлтэй байна.
За, энд жаахан шахалт үзүүлээрэй.
-Чи зүгээр үү?
- Тиймээ.
Баяртай.
Та хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Өчигдөр хэн нэгэнтэй уулзсан.
Эмнэлэгт нэгэн сувилагч.
Түүнийг Дороти Шутт гэдэг. Би түүнтэй гэрлэх болно.
Сайн сайхан. Тэр үүнийг мэдэх үү?
-За, одоохондоо биш. Тэр удахгүй болох гэж байна.
- [Инээв.]
Та хэзээ нэгэн цагт эмэгтэй хүнтэй ярьж байсан уу?
Гэр бүл биш эмэгтэй гэж хэлэх гэсэн юм.
Түүнтэй ярилаа.
За тэгвэл дүүгээ сайн тэврээрэй.
- Хал!
- Нааш ир.
Тослог сарвуугаа надаас хол байлга.
Амжилт хүсье, ээж ээ.
Амжилт хүсье.
[Шувууны дуудлагыг шүгэлдэх]
[ШУВУУ ДУУЛАХ]
[Инээв]
[ДОРОТИ] Дараа нь.
Суудал шүү. Та өмнө нь цус өгч байсан уу?
Тийм ээ, хатагтай. Надад байгаа.
Та бүстэй хүн.
Десмонд, тийм ээ, хатагтай.
За, Десмонд, бид хоёр өдөр дараалан таны цусыг авч чадахгүй.
За сайн байна.
Би өөрийнхөө мөнгийг буцааж авах гэж ирсэн.
- Чи юу?
- Миний цус. Надад буцааж өгөх хэрэгтэй.
[Инээв]
За тэгж болохгүй ээ, бид танд буцааж өгч болохгүй.
За, чи тэгэх ёстой.
Чи намайг тэр зүүгээр наасан цагаасаа хойш
миний зүрх үнэхээр хурдан цохилж байна.
Чамайг бодох бүртээ илүү хурдан цохилдог.
Би өмнө нь ийм юм сонсож байгаагүй.
Энэ үнэхээр эвгүй юм.
- [ИНЭЭХ] Тийм үү?
Энэ нь ичмээр юм,
Би шөнөжингөө бэлтгэл хийсэн.
Сайн биш үү?
Би тэгж хэлээгүй.
Артери ба венийн хооронд ямар ялгаа байдаг вэ?
- Юу яриад байгаа юм бэ?
- Хүүгийн осол.
Артериуд цус урсдаг.
Тэгээд судлууд уу?
Цус алдах.
Та дасгал хийх хэрэгтэй гэж бодож байна
Таныг гарч ирэхээс өмнө хүү/охин чинь гэртээ ярьж байна.
- Тийм ээ, би тэгдэг байх.
- [Инээв.]
Хэрэв та сонирхож байвал би танд ном өгье.
Болзох гэж байна уу?
[Инээв] Цусан дээр.
[ДЭЛГЭЦ ДЭЭР ТОГЛОЖ БАЙНА]
Эмнэлгийн өөр нэг асуулт байна уу?
Үгүй. Би чамайг миний харж байсан хамгийн үзэсгэлэнтэй зүйл гэж бодож байна.
Би харанхуйд сууж байгаа болохоор тэр.
Үгүй ээ, чи зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
- [ДОРОЙН ДОНГОО]
[ХҮН] Замаас хол!
[инээв]
Та хаашаа явж байгаагаа ажиглах хэрэгтэй.
[Хоёулаа хий]
намайг уучлаарай. Би чамайг дургүйцнэ гэж бодсонгүй.
Та асуугаагүй.
- Би чамд таалагдсан байх гэж бодсон.
Чи ирэх үү?
- [ХҮН] Хаашаа явж байгаагаа хараарай!
- [HOTH GASP]
[ХААЛГА ХААХ]
Та яагаад бидэнд юу ч хэлээгүй юм бэ?
Учир нь та намайг оролдоод, энэ талаар ярих байсан.
- Тэгээд би хийж байгаа зүйлээ зөв гэдгийг мэднэ.
- Тэгээд Түүний зарлигийн талаар юу хэлэх вэ?
Энэ нь дайнд аллага биш.
Энэ бол хамгаалж байна.
Манай сүмээс олон хөвгүүд явж байна.
- Тиймээ.
- Дайн болж, тэдэнд эрчүүд хэрэгтэй.
Мөн цаасны үйлдвэрт ажиллах нь энэ улсыг аврахгүй.
Манай хүү киноны од шиг харагдаж байна.
Сайхан дүрэмт хувцас, сайн малгай.
Биднийг Францад очиход Арти Гидденс дүрэмт хувцастайгаа хэрхэн харагдсаныг санагдуулдаг.
- Түүнийг санаж байна уу, Берта?
- Битгий, Том.
Юу?
Би зүгээр л Арти дүрэмт хувцсаа өмсөөд ямар дэгжин харагдаж байсныг хэлж байна.
Бүсгүйчүүд та нар бүгд тэгж бодож байсан бололтой.
Тэр тэднийг өөр рүүгээ хошууруулжээ.
Тэр хамгийн их бахархаж байлаа.
Манай Халыг буудах үед би зүгээр л найдаж байна.
Энэ нь түүний хүрэмний урд хэсэг юм.
Энгийн орцны шарх шиг, тийм ч их замбараагүй.
Арти нуруундаа цохиулсан.
Энэ нь түүний гэдэс, гэдэсний ихэнх хэсгийг урд талд нь хийсгэж, хаа сайгүй орхив.
Дүрэмт хувцсаа тэр чигт нь эвдсэн.
[СЭГСЭН АМЬСГАЛАХ]
Тэр үхсэн нь азтай байсан,
Тиймээс тэр дүрэмт хувцас нь ямар аймшигтай харагдахыг хэзээ ч мэдээгүй.
Миний нүднээс холд.
Хагас уулын ямаа чи юу вэ?
Та надад туслах гэж байна уу, Десмонд Досс,
эсвэл чи намайг зүгээр л орхих гэж байна уу?
Би чамд туслах болно, гэхдээ энэ нь танд үнэтэй байх болно.
Юу?
Үнсэлт.
[инээв]
- Энэ бол цэвэр шантааж.
- За, тийм ээ, хатагтай, тийм.
Гэхдээ энэ бол миний нөхцөл байдал хэвээр байна.
Энэ бол гэрээ.
Тэгээд би чамайг барих болно.
За, одоо хүлээ.
Чи намайг алгадахгүй биз дээ?
Би унасан учраас би чамайг аваад явна.
Намайг үнсээд олж мэд.
[Тодорхой бус яриа]
Юу?
Би элсэх ёстой.
Тэд бүгд миний төлөө тэмцэж байхад би энд үлдэж чадахгүй.
- Тийм ээ, чи чадна. Чи энд үлдэж болно.
- Дороти, би тэгэх ёстой.
Би эмч болохыг хүсч байна.
Би хүмүүсийг алах биш харин аврах болно гэж бодож байна.
Би ажилдаа явах ёстой.
Би хоцрох гэж байна.
Дороти. Дороти хонгор минь.. Дороти. Дороти!
Тэгэхээр чи надаас чамтай гэрлэхийг гуйх гэж байна уу?
За, би мэдэхгүй.
За, би мэдэхгүй, чи асуугаагүй байна.
За, би чамаас бүх зүрх сэтгэлээсээ, дараа нь заримыг нь асууж байна.
-Чи надтай гэрлэх үү?
- Тэгвэл тиймээ. Тийм ээ, би болно.
Хэзээ?
Анхны амралтаа авмагцаа.
Гэхдээ энэ мөчид би чамд дургүй хэвээр байна.
- Тийм ээ.
- За.
За. За, би чамд хайртай.
- Чшш!
Ээж энд уулзъя гэж хэлсэн.
Тиймээ.
Энэ гурав миний хамгийн сайн найзууд байсан.
Би тэдэнтэй хамт өссөн
Би тэдэнтэй асуудалд орж, охидыг хөөцөлдөж байсан.
Тэгээд би тэдэнтэй хамт элссэн.
Одоо миний найзууд тэнд байна,
шороо, өвсөөр хучигдсан, өт хорхойнд идэгдсэн.
Би энд хөвгүүдтэйгээ уулзахыг хүсэхгүй байна.
Ааваа, би аль хэдийн бүртгүүлсэн.
Би өөрөөр хийж чадахгүй байсан, Поп.
Бусад бүгд хийж байна...
Та бусад бүх хүмүүс биш!
Бусад бүх хүмүүс юу ч бодолгүйгээр үсрэн орж, хурдан хийдэг!
Яг л хараал идсэн тэнэг тэнэгүүд шиг.
Амьдарч буй цэргүүд ч үүнийг хийж чаддаг учраас л амьдардаг!
Та чадахгүй!
Хараач, чи суугаад бүх зүйлийн талаар бодож, залбирах хэрэгтэй.
Би чамайг хараач, чи яг одоо үүнийг хийж байна.
Хэрэв та явбал өөртэйгөө хамт амьдрах боломжгүй болно.
Үгүй ээ, тэгэхгүй бол би өөртэйгөө хамт амьдарч чадахгүй.
Би эмч болно.
Энэ бол миний үйлчлэх арга зам байх болно.
Харж байна уу, бүх зүйлийг сайтар тунгаан бодож байна.
Юу вэ, энэ дайн танд, таны санаа бодолд нийцнэ гэж бодож байна уу?
За, хэцүү байх болно гэдэгт эргэлзэхгүй байна.
Энэ нь хэцүү биш, боломжгүй зүйл байх болно.
Чиний галзуу толгойд одоо ямар ч итгэл үнэмшил байгааг чи мэднэ.
Тэд хэзээ ч тоглохгүй.
Тийм байдлаар ажиллахгүй.
Хэрэв зарим хүмүүс таныг амьд үлдэх гайхамшигт боломж байгааг би мэдэхгүй.
чи Бурханд талархахгүй байх болно.
- [OFFICEER] Бэлэн үү?
- [ЭР] Бэлэн.
[ОФИЦЕР] Та нарт жаахан агаар хэрэгтэй байна.
Алив залуусаа, хөлөө сэгсэрээрэй.
Сэм авга одоо чамайг барьж байна.
Ээжтэйгээ баяртай гэж хэлээрэй. Алив.
Бүсгүйчүүдээ автобуснаас холдоорой.
- Би бараг мартчихаж. Энд.
- [ОФИЦЕР] Надад хутгуур хэрэгтэй юу?
Чамд ийм байгаасай гэж хүсч байна. Минийх.
Чи үүнийг яг энд, миний байх газар хадгал.
- [ЭМЭГТЭЙ] Баяртай.
- [ЭР] Баяртай.
Би чамд хайртай.
[Тодорхой бус яриа]
[ЭРЧҮҮД МИНГЭЖ БАЙНА]
[ЭР 1] Хөөе, миний охиныг битгий ингэж ярь.
- Өөр юу...
- Хөөе. Өө.
Хөөе. Уучлаарай найзаа.
[Инээх] ...чи бол тэр хүн гэсэн үг.
- [ХҮН 2] Тэд надад хонгор морь авч өгсөн.
Би орон руугаа алхах болгондоо чиний гажиг байдлыг харах хэрэг байна уу?
Атаархсан харцаар хараарай, найз минь.
[GRUNTS]
Чи зүгээр үү?
Та төөрсөн харагдаж байна. Энд сул орон тоо.
Ухаалаг сонголт. Энэ нь нуур хүртэлх уулсын үзэмжтэй.
Рандалл Фуллер.
Десмонд Досс.
Түүнийг "Заах" гэж дууд. Түүний хэлсэн үгийг хэн ч ойлгохгүй.
Учир нь эндээс өөр хэн ч уншиж чадахгүй.
Тэндхийн төмсөг нь өөрийгөө "Холливуд" гэж нэрлэдэг хүнийх юм.
Тэд арай жижиг залуугийнх юм шиг харагдаж байна.
- [БҮГД ИНЭЭХ]
- [ЭР хүн] Та төмсөг мэддэг.
Өө! Хөөе, би энэ гутлыг саяхан авсан.
Хөөе, Грейз Нолан, Red Hook-ээс гарлаа. Чи хаанаас ирсэн бэ?
- Виржиниа.
- Өө, толгод, тийм үү?
Та анхны үеэлтэйгээ гэрлэсэн үү?
[ИНЭЭХ] Би зүгээр л тоглож байна.
Өө!
Кирзинскийн бөгсийг ташуурдаж байгаа Смитти байна.
Чамайг илүү сайн хийж байгаа юм шиг, чихрийн толгой.
Хөөе, би чамайг эвгүй байдалд оруулахыг хүсээгүй.
Уол Кирзински, танилцсандаа таатай байна.
Хөөе, буурцаг, чи нэрээ хэн гэж хэлсэн бэ?
Десмонд Досс.
Тэр бол тэнд байгаа Текс Льюис, өөрийгөө ямар нэгэн ковбой гэж боддог.
Вито Риннелли.
Тэр жижиг байж магадгүй, гэхдээ тэр бол бульдог юм.
- Хөөе.
- Сайн байна уу?
- Десмонд.
- Тийм ээ.
Энэ царайлаг залуу бол Азтай Форд юм.
Хөөе.
Тэнд байгаа Уокер, Пинник хоёр өөрсдийгөө хөзрийн акул мэт дүр эсгэж байна.
Хоолойг татаарай, Grease, зүгээр үү?
Хэрэв та мөнгөө ам руугаа оруулахыг хүсэхгүй л бол.
[Инээв]
Өө, хуучин сайн ном, тийм үү?
Би Лаки сайн номтой гэж бодож байна.
- Тийм ээ, Азтай?
- Сайхан уншлаа.
Анхаар!
[ГУУСАН]
[ХҮН] Жагс! Үүнийг хөдөлгө!
- [ҮРГЭЛЖЛҮҮЛСЭН гинших]
- Явцгаая, хөдөлгөе. Үүнийг хөдөлгө.
[ГҮН АМЬСГАЛАВ]
[ДҮҮРЭНД ЭРЧҮҮД ДУНГАЛЖ БАЙНА]
Та их сонин царайтай хүн юм
Хэрэв та намайг ингэж хэлэхэд дургүйцэхгүй бол Хувийн.
-Нэр?
- Энди Уокер.
Хүү минь, чи үхээд хэр удаж байна вэ?
- Ноён уу?
- Би "Эрхэм" биш!
Би түрүүч Хоуэлл юм уу Сарж байна.
"Эрхэм" та хэрэггүй хүмүүст зориулж хадгалаарай.
-Нэр нь "Ghoul" гэж та хэлэх үү?
- Уокер, түрүүч!
-Гоул байна.
- Тийм ээ, түрүүч!
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ЗӨӨЛӨН гинших]
Таны танилцуулгад ямар нэг асуудал байна, Хувийн.
Байруулж чадахгүй байна.
Таны үс үү?
Таны өмдний үрчлээс үү?
Миний хөлөнд хутга байна, түрүүч минь.
Өө, тийм ээ, мэдээжийн хэрэг, ийм л байна. Хутга.
- Таны нэр хэн бэ, цэрэг?
- Смитти Райкер.
Үгүй ээ, чамайг Хувийн Тэнэг гэдэг.
Чи яагаад гэдгийг мэдэх үү?
- Яагаад гэвэл миний хөлөнд хутга байгаа.
- Хутгаа хэн тавьсан юм бэ, Хутга?
Энэ бол санамсаргүй тохиолдол байсан, Сарж.
Бид Stretch тоглож байсан.
Та үүнийг санаатайгаар тэнд байрлуулаагүй нь миний сэтгэлийг хөдөлгөж байна.
Хэн хутга шидсэн бэ?
Би тэгсэн, түрүүч. Хувийн цэрэг Кирзински.
Чи индиан төрхтэй.
Хүү минь чи аль овгийнх вэ?
Үгүй ээ, би Польш хүн.
Буруу. Чиний дотор Cherokee эсвэл Shawnee-ийн цус байгаа байх гэж бодож байна.
- Үгүй ээ, түрүүч. - Та надтай зөрчилдөж байна уу?
- вагон шатаах новшийн хүү?
- Үгүй ээ, түрүүч!
Чиний Энэтхэгийн дайны уйлахыг харцгаая, хүү минь.
- Би тэгэхгүй...
[Хоёулаа ДАЙНЫ УРИАЛГЫГ ДУРАЙЖ БАЙНА]
- Илүү чанга! Харъя.
Чиний амьтны сүнс юу вэ?
Чи могой мөн үү?
- Үгүй ээ, түрүүч!
- Чи бургас мөн үү?
- Та бүжиглэдэг цаа буга мөн үү?
- Үгүй ээ, түрүүч!
- Сайн байна.
Дараа нь би чамайг "Дарга" гэж дуудна.
Танай ард түмэнд маш их хүндэтгэл үзүүлж буйн илрэл юм.
Баярлалаа, түрүүч!
[ИНЭЭХ]
Хүү минь чи над руу инээж байна уу, эсвэл энэ чиний төрөлхийн байдал мөн үү?
Үгүй ээ, түрүүч.
- Нэр, Хувийн хүн?
- Десмонд Досс.
Би илүү сайн бие бялдартай эрдэнэ шишийн ишийг харсан.
Хувийн цэрэг минь чихээ зулгамаар байна.
- Та жингээ үүрч чадах уу?
- Тийм ээ, түрүүч!
Тэгвэл танд амар байх ёстой.
- Корпорац.
- Түрүүч.
Энэ хүнийг хүчтэй салхинаас хол байлгах хэрэгтэй.
Тийм ээ, түрүүч.
- Хувийн тэнэг.
- [ТҮРҮҮЛЭХ] Тийм ээ, түрүүч.
Хөлөө өргө. Илүү өндөр.
[GRUNTS]
Бүгд гадаа. Одоо! Үүнийг хөдөлгө.
Би хөдөлгө гэж хэлсэн.
Зүгээр дээ.
Дүрт хувцсаа өмсөж байна, Сарж.
- Би түүнээс гуйсан уу, капрал аа?
Төрөлхийн нүцгэн байдгаараа бахархдаг ямар ч эр хүнд би итгэдэг
гадаа эрч хүчтэй байх нь гарцаагүй.
Одоо хувийн эд ангиа шилжүүлээрэй!
Үүнийг хөдөлгө! Үзэсгэлэнгийн хүү чи!
Би чамд боулин уяхыг заах гэж байна.
Ингэснээр та өрөвдөх бөгсөө өндрөөс буулгаж чадна.
Тиймээс би тэднийг өшиглөх болно!
Гогцоо үүсгэ. Энэ бол туулайн нүх юм.
Туулай нүхнээсээ гарч, модыг тойрон гүйж,
нүх рүү буцаж орлоо.
За, явцгаая!
Маш сайн, Текс.
Тэмцсээр байгаарай, заа.
Холливудад чи ямаа уяж үзсэн үү?
Үгүй ээ, Саржа.
Та ямааны нүд рүү харж байсан уу?
- Үгүй ээ, Сарж.
- Сайн байна, энэ нь ер бусын хэрэг болно.
Амьсгалахгүй бол үхнэ гэдгээ мэдэж байгаа.
- Ммм-хмм.
- Сайн, Хувийн тэнэг.
Баяр хүргэе, Грейсболл, чи дөнгөж 50 фут өндрөөс унаж, хүзүүгээ хугаллаа!
Гайхалтай, хувийн цэрэг Вито Риннелли.
Чи өөрийгөө боомилчихлоо, хөгийн самар!
- Та Бенитогийн шүтэн бишрэгч үү?
- Үгүй ээ, түрүүч.
Жаахан өндөр.
Хэрвээ чи Америк байсан бол илүү өндөр байх байсан.
Бидэнд юу байгаа юм бэ, Досс, хөх болгонд нэг юм уу?
Чи хөхний даруулга биш боулин уяж байсан шүү дээ, хүү минь!
[Инээв]
-Ямар инээдтэй юм бэ, капрал аа?
- Түрүүч ээ.
Алив! Алив, бүсгүйчүүд ээ, аваарай! Үүнийг хөдөлгө! Үүнийг хөдөлгө!
Би энд гал хармаар байна.
Жаахан бужигнаан.
- Надад ямар нэг юм үзүүл!
- Хүссэн шигээ гүй!
- Доош, доош, доош! Хурдан, хурдан!
- [КОРПОРАЛ] Алив. Үүнийг хөдөлгө! Үүнийг хөдөлгө!
[HOWELL] Явцгаая, усанд орох цаг боллоо, хөвгүүд ээ!
Угаанд орох цаг боллоо!
-Хүүх! Хөдлөх! Хөдлөө!
Би чамайг ажиллаж байгааг хармаар байна. Явцгаая!
Ухах, ухах, ухах!
Чихнийхээ ард бүү март.
Явцгаая. Хөдлөх!
Чамд таалагдаж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна, чи нүцгэн доройтлоо.
Явцгаая! Шуурхай. Шуурхай. Шуурхай. Хөдлөх!
[GRUNTS]
Явцгаая! Бид юу хүлээж байна?
Явцгаая! Бөгсөө хөдөлгө!
Модоо аваарай! Ханыг ав!
Битгий хагархай!
- Жолоо!
- [GRUNTS]
- [GROANS]
- Жолоо!
Жийз, чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
- [ХОВЕЛ] Энд нэг сүнс байна, залуусаа. Хөдлөө!
- [КОРПОРАЛ] Алив, хөдөл!
[ХОВЕЛ] Чамд юу болоод байгаа юм бэ? Хэн ч амраарай гэж хэлээгүй!
Барианы шугам руу өгзөгөө хөдөлгө!
Хүү! Хөдлөх!
Шуурхай! Шуурхай!
Энэ шугамыг давж өгзөгөө ав!
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
Цаг хугацаа! Сайн байна, Досс!
[Бүгд амьсгаадаж байна]
Энэ бол АНУ-ын засгийн газрын хувийн бэлэг юм
та нарын хүн нэг бүрд.
Стандарт дугаартай АНУ-ын винтов,
калибр.30, M1,
хавчаараар тэжээгддэг, мөрөнд буудаг, хагас автомат зэвсэг
дайсанд үхэл, сүйрэл авчрах зорилготой.
Энэ бол чиний амраг, таны эзэгтэй, татвар эм байх болно.
Магадгүй амьдралын цорын ганц зүйл бол та үнэхээр хайрлах болно.
Залуус аа, бүжиглэцгээе. Нэг охин ав.
[HOWELL] Буугаа урагш бүү чиглүүл.
Би өнөөдөр буудуулахыг хүсэхгүй байна.
Хичнээн уруу татагдсан ч хамаагүй.
Зэвсгийг хажуудаа тавь.
Анхаарна уу.
Асуудал, хувийн эрдэнэ шишийн иш үү?
Таны размер байхгүй байна уу, эсвэл өнгө нь асуудал байна уу?
Үгүй ээ, Саржа.
Би... Би зэвсэг авч явах шаардлагагүй гэж хэлсэн.
Дахиад ирэх үү? Урагш алх, Хувийн.
Би үүнийг зөв сонсож чадахгүй байна.
За намайг уучлаарай түрүүчээ.
Би буунд хүрч чадахгүй.
[ХҮН] Асуудал нь яг юу вэ?
[DESMOND] Асуудалгүй, зүгээр л алдаа гарлаа, эрхэм ээ.
[БӨГӨӨЛӨХ]
Би элсэхдээ армид хэлсэн.
Энэ боломжгүй.
Яагаад боломжгүйг та мэдэх үү, Хувийн хүн?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Учир нь АНУ-ын арми алдаа гаргадаггүй.
Тэгэхээр ямар нэг асуудал гарвал чи тэр асуудал байх ёстой.
Намайг хэзээ ч бууны рот руу явуулах ёсгүй байсан.
Тэр бол C.O., эрхэм ээ.
Та ухамсрын шалтгааны улмаас цэргийн албанд элссэн үү?
За, үгүй ​​ээ, ноёнтоон, би ухамсартай хамтран ажилладаг хүн.
-Чи надтай хутгалдаж байна уу, Досс?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би сайн дурын ажил хийсэн.
Дүрэмт хувцсаа өмсөхөд надад ямар ч асуудал байхгүй,
эсвэл туг тахиж үүргээ биелүүлж байна.
Зүгээр л буу бариад хүний ​​амийг авч одсон хэрэг.
-Чи алдаггүй юм уу? Ингээд л болоо.
- Тийм ээ, ноёнтоон, тэгээд л болоо.
Дайны үед аллага их гардаг гэдгийг та мэдэх үү?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ бол дайны үндсэн мөн чанар юм.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- За.
Танд АНУ-ын армийн өөр шаардлага бий юу?
Үүнийг баталгаажуулахын тулд бидний хийж чадах өөр зүйл бий юу?
Та энд бидэнтэй тухтай байх уу?
Тэр бямба гаригт ажиллахыг хүсэхгүй байна, эрхэм ээ.
За, бямба гаригт...
Би долоо дахь өдрийн Адвентист.
Тэгэхээр бямба гариг ​​бол миний амралтын өдөр, тэгэхээр би ажиллах эрхгүй.
Энэ нь асуудал үүсгэхгүй гэж бодож байна, Түрүүч ээ?
Бид дайснаа Амралтын өдөр довтлохгүй байхыг л хүсэх болно.
Учир нь Хувийн Досс энд залбирч байна.
Зүгээр дээ. Одоо бид тодорхой болсон.
Одоо би шаардлагаа хэлье.
Тэд таных шиг төвөгтэй биш.
Тэд маш энгийн.
Та энэ компанид миний тушаал дор байгаа цагт
Та миний тушаалыг биелүүлэх болно. Хугацаа.
Хэрэв чи энд хийж чадахгүй бол,
Би чамайг тулалдаанд хийнэ гэдэгт итгэж чадахгүй нь.
[Инээв.] Би чамайг 8-р хэсэг болох сэтгэцийн эмгэгээс ангижруулах ангид оруулж байна.
Ажлаас халагдсан.
[HOWELL] Ноёд оо!
Би чамайг цэрэг Десмонд Досстой уулзаасай гэж хүсэж байна.
Хувийн Досс хүчирхийлэлд итгэдэггүй бололтой.
Тэрээр хүчирхийлэл үйлддэггүй.
Тэр зэвсэгт хүрэхийг ч үгүйсгэхгүй.
Хувийн Досс бол ухамсрын шалтгаанаар цэргийн албанаас татгалзаж байгааг та харж байна.
Тиймээс би чамаас гуйж байна, тулалдааны талбарт чамайг аврахын тулд түүнээс битгий хар.
Учир нь тэрээр өөрийн ухамсраараа хэтэрхий завгүй тэмцэж, тусалж чадахгүй байх нь дамжиггүй.
- Саржаа, энэ худлаа.
- Хувийн, чам шиг.
Одоо та нарын заримд энэ талаар хүчтэй мэдрэмж төрж магадгүй гэдгийг би ойлгож байна.
Үүний төлөө эрчүүд бид тэмцдэг.
Эрхээ хамгаалж, эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдээ хамгаалахын тулд.
Хувийн Доссын итгэл үнэмшил нь эмэгтэйчүүд, хүүхдүүдийн үхэлд хүргэж болзошгүй байсан ч гэсэн.
Тиймээс би энэ компанид байгаа бүх хүмүүсийг хүлээх болно
Хувийн Дост зохих хүндэтгэлийг бүрэн хэмжээгээр үзүүлэх
богино хугацаанд тэр бидэнтэй хамт байх болно.
Би тодорхой байна уу?
[БҮГД] Тийм ээ, түрүүч.
[Тодорхой бус яриа]
Тэнд юу байгаа юм бэ, Десси?
Энэ юу болохыг та мэднэ.
Энэ нь зүгээр л жижигхэн юм шиг санагддаг.
Энэ нь хагас хүний ​​хувьд Библийн тал юм.
Питийн төлөө, Смитти, түүнд Библийг нь буцааж өгөөч.
Би чамтай ярьж байснаа санахгүй байна.
Тэгэхээр чи яаж барилддаггүй юм бэ?
Чи өөрийгөө биднээс илүү гэж бодож байна уу?
Үгүй
Чамайг дайрсан бол яах вэ?
- [GASPS]
- [MAN 1] Өө!
Ингэж хэлээрэй.
Библид нөгөө хацраа эргүүлээрэй гэж хэлдэг, тийм үү?
Энэ бол шашны асуудал биш гэж бодож байна, залуусаа.
Энэ бол хулчгар, энгийн бөгөөд энгийн зүйл гэж би бодож байна.
Тийм үү, Досс?
Чи тахиа юм уу?
Явж, нудрах.
Юу гэж хэлье, би чамд үнэгүй цохилт өгөх болно.
Яг тэнд.
Намайг цохи, Дос. Үргэлжлүүл.
- [ХҮН 2] Түүнд өгөөч.
- [ЭР 3] Яв.
Үгүй юу?
[ХҮН 4] Тахианы мах.
Өө.
Энд хүлээж байгаарай. Энэ юу вэ?
-Надад өгөөч.
- [ХҮН ШҮГҮҮЛЭХ]
- Энэ бол сайхан харагдах өргөн юм.
- Сайхан.
Хөөе, дамжуулаарай.
Одоо энэ бол жинхэнэ эр хүн байх ёстой зүйл байх болно.
Үүнийг надад буцааж өгөөч.
Гуйя.
- Буцааж өгөөч, Смитти.
Буцааж өгөөч, Смитти.
Чи дуу хоолой сонсож байна уу, Десмонд?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Гэхдээ Бурхан чамтай ярьж байгааг би ойлгож байна. Энэ зөв үү?
Эрхэм ээ, би галзуу хүн биш.
Ихэнх хүмүүс таныг галзуу хүн гэж тэгж боддог уу?
Би өөр. Би үүнийг мэднэ, гэхдээ ...
Би өөрийгөө биш юм шиг дүр эсгэхгүй.
- Би байгаагаараа л байна.
- Ганцаардсан мэт сонсогдож байна.
Чи ганцаардаж байна уу?
- Тэгэхээр та дуу сонсохгүй байна.
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Би Бурханд залбирч, Тэр намайг сонсдог гэж бодох дуртай, гэхдээ энэ нь яриа биш,
Яг одоо бидний дүр эсгэж байгаа шиг. [Инээв]
- Хувийн цэрэг үү?
- За, тийм ээ, эрхэм ээ.
Чиний үнэхээр хийхийг хүсэж байгаа зүйл бол надад 8-р хэсгийг өгөөч, намайг армиас хөө.
гэхдээ би дээшээ гараагүй.
Би зүгээр л итгэдэг зүйлдээ итгэдэг.
За, би ойлгохыг хичээж байна, тийм үү?
Бурхан чамайг винтов битгий аваарай гэж хэлсэн үү?
Бурхан битгий алаарай гэж хэлдэг.
Энэ бол Түүний хамгийн чухал зарлигуудын нэг юм.
Ихэнх хүмүүс үүнийг "Битгий аллага үйлд" гэж ойлгодог.
Дайн бол огт өөр нөхцөл байдлын багц юм.
Есүс "Би чамд шинэ зарлиг өгч байна.
Би та нарыг хайрласан шиг та нар бие биенээ хайрла."
Энэ бол бидний тэмцэж буй Сатан өөрөө юм.
Сайн Христэд итгэгчийн хувьд та үүнийг харж байгаа нь лавтай.
Би үүнийг харж байна, эрхэм ээ, тийм учраас би нэгдсэн.
Гэхдээ уучлаарай, би зэвсэг барихгүй.
Түүний шашны үзэл бодол үнэхээр өвөрмөц,
гэхдээ тэдгээр нь 8-р хэсэгт заасны дагуу ажлаас халах үндэслэл болохгүй.
Би ангидаа ийм хүнтэй яаж сахилга баттай байх ёстой юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Гэхдээ тэр бол хууль ёсны, ухамсартай татгалзагч,
мөн түүнийг байлдааны эмчээр ажиллахыг зөвшөөрөх ёстой.
Хэрэв тэр сургалтынхаа бусад бүх салбарт тэнцсэн бол.
Магадгүй бид түүний санаанд итгэхэд тусалж болох юм.
Тийм ээ, та түүнийг хуаран болон КП-д хязгаарладаг.
Хэрэв тэр чам руу Бурханыг шидвэл, чи түүн рүү тамыг шидэх болно.
Би түүнийг явахыг хүсч байна.
[GRUNTS]
Досс, танай газар гутамшигтай.
Энэ бол гахайн үүр!
- Инээдтэй зүйл байна уу, Райкер?
- Үгүй ээ, Сарж!
- Чамд ямар нэгэн новш байна уу?
Эрчүүд та нарын таньж мэддэггүй зүйл
нэгж нь хамгийн сул гишүүнээсээ илүү биш юм!
Одоо энэ хичээлийг сурахад тань туслах үүднээс энэ амралтын өдрүүдэд ямар ч эрх олгохгүй.
Та бүгд KP дээр байх болно!
Яг одоо бүгд 20 миль явган явах бэлтгэлээ базааж байна.
Явцгаая! Явцгаая.
Толгойгоо зөв болго.
Өөрийгөө өрөвдөж эхлэх хэрэггүй.
Өөрийгөө өрөвдөж байгааг чинь хараад миний дотор муухай оргиж байна.
Ноход та нар ядрах гэж юу байдгийг мэддэггүй.
Намайг унах хүртэл бид үргэлжлүүлнэ.
[ГУРАХ]
Хөөе, таслаад үз. Энд унтах гэж оролдож байна.
- Надаас буу. Надаас буу.
- За. Зүгээр дээ.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[АМСАХ]
Чи яагаад одоо хүртэл энд байгаа юм бэ?
[БУЛ ТОГЛОЖ БАЙНА]
[Тодорхой бус яриа]
[HOWELL] Таны байсан шиг.
Досс хаана байна?
Энэ хэнд ч сайн биш.
Би юуны төлөө элсээгүй нь лавтай.
Энэ нь та юуны төлөө нэгдсэн тухай биш юм.
Энд байгаа эрэгтэй хүн бүрийн амьдралын тухай юм.
Бас чинийх, хүү минь. Үүнийг орхих цаг болжээ.
Хувцсаа өмсөөд дуус, би чамайг хүргэж өгье.
Зүгээр дээ, Дос.
Үүнд ичмээр зүйл байхгүй.
[санаа алдах]
Явцгаая.
Би өнөөдөр нэмэлт харуулын үүрэг авсан, би өнөө өглөө КП-д орсон болохоор...
Чадахгүй.
За, Досс.
Хувийн Досс, таныг зодсон эрчүүдийг таньж чадах уу?
Үгүй ээ, Саржа.
Чамайг хэн дайрсаныг мэдэхгүй гэж хэлж байна уу?
Би хэзээ ч дайрсан гэж хэлээгүй, Саржаа.
За, чи юу гээд байгаа юм бэ, Досс?
Унтаж байхдаа биеийнхээ хагасыг хөхөрсөн үү?
Би... би нэлээн хатуу унтдаг.
[Инээв] Зүгээр дээ.
[инээв]
Хэрэв та энэ амралтын өдрүүдэд норохоор төлөвлөж байгаа бол малгай өмсөж байгаарай.
Дараа нь.
Цөцгий шидэж байгаа хэн нэгнийг эргэж ирэхийг бүү хүс.
Юу вэ, чи кофендоо юу ч хүсэхгүй байна уу, Саржа?
-Яг одоо буудвал ямар вэ, Смитти?- [ИНЭЭД]
-Та туршлагаасаа ярьж байна уу, Саржаа?
- Дараа нь.
[ХОВЕЛ] Чи энэ талаар ээжээсээ асуух хэрэгтэй, Грейсболл.
[ХҮН УУРХАЙ]
Амархан.
Хувийн Досс, би таны тасалбарыг зөвшөөрч чадахгүй гэж айж байна.
Энэ бол анхан шатны сургалтанд хамрагдсан эрчүүдэд зориулсан чөлөө юм.
За, эрхэм ээ, хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, надад байна.
Би гурван долоо хоногийн өмнө энэ чөлөө авсан.
Би өнөөдөр үдээс хойш гэрлэх гэж байна.
Энэ нь таныг винтовын чадваргүй гэсэн байна.
За, би винтов авч явах шаардлагагүй, эрхэм ээ. Хурандаа Стелцер, тэр...
Хурандаа Стелцерийн шийдвэр...
"Досыг байлдааны эмчээр ажиллуулахыг зөвшөөрөх ёстой.
Хэрэв тэр сургалтынхаа бусад бүх салбарт тэнцсэн бол."
Чи винтовын суманд тэнцээгүй байна, Хувийн цэрэг.
Нэлээд ойлгомжтой.
Винтовтой харьцаж байгаагаа надад харуул, тэгвэл би ажлаасаа чөлөөлөх тухай гарын үсэг зуръя.
- Корпорацийн их буу.
- Эрхэм ээ!
Гар Хувийн Doss таны галт зэвсэг.
- Би винтов гарт хүрэхгүй, ноёнтоон.
- Би чамаас асуухгүй байна, Хувийн цэрэг!
Энэ бол ротын даргын шууд тушаал.
Бурханы төлөө, Досс, чи энэ дэмий яриагаа зогсоож, боль.
Татгалз, би чамайг цэргийн шүүхээс өөр арга хэмжээ авахгүй.
Та дайны бүх хугацааг цэргийн шоронд өнгөрөөх болно.
Би чадахгүй ээ, эрхэм ээ.
[Тодорхой бус яриа]
Дороти, чи дахиад хэр удаан хүлээхийг хүсэж байна вэ?
Хангалттай удсан гэж бодож байна.
Би маш их харамсаж байна.
Заримдаа эрчүүд хөл даардаг.
Зарим эрчүүд магадгүй. Миний Десмонд биш.
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
Чи намайг жинхэнэ гичий хүү гэж бодож байгаа байх
Эрчүүдээ биш зөвхөн дүрэм журамд санаа тавьдаг.
Би болох уу?
Би энэ номонд ямар ч эрчүүдийн адил итгэдэг.
Ямар ч эрэгтэй хүний адил би өөрийн ухамсартай тэмцдэг.
гэхдээ энэ дэлхий дээрх таны үнэ цэнэтэй бүх зүйл халдлагад өртөх үед та юу хийх вэ?
Мэдэхгүй ээ, эрхэм ээ.
Надад тийм том асуултуудын хариулт алга,
гэхдээ миний үнэт зүйлс халдлагад өртөж байгаа мэт санагдаж байна.
бас яагаад гэдгийг би мэдэхгүй.
Япончууд тэгдэггүй учраас би чиний зарчмуудын талаар огтхон ч хэлэхгүй.
Хэрэв тэдний нэг нь тан руу болон шархадсан цэрэг рүү дайрвал
чи юу хийх гэж байна?
Библиээрээ түүнийг цохих уу?
Би эрчүүдийнхээ төлөө амиа өгөхөд бэлэн байна.
Амьдралаа өгснөөр дайнд ялахгүй.
Хараач, би чамайг шоронгийн өрөөнд ялзарч байхыг харахыг хүсэхгүй байгаа учраас л энд байна.
Гэм буруугаа хүлээ, өөрийгөө шүүхийн өршөөлд ав.
Магадгүй тэд чамайг гэртээ харьж залбирахыг зөвшөөрөх байх.
Тэнд байгаа зоригт эрчүүдийг явж, энэ дайнд ялах болтугай.
[ХААЛГА НЭЭХ]
Би чамайг итгүүлж чадахгүй бол тэр чадна.
Тэд намайг чам руу залгахыг зөвшөөрөхгүй.
Энэ чиний хийсэн зүйл биш гэдгийг би мэдэж байсан.
[санаа алдах]
Тэд чамд юу хийсэн бэ?
[ГУУСАН]
Зүгээр дээ, би зүгээр.
Би зүгээр л ханатай хоёр тойроод ялагдсан.
Тэд чамайг шоронд орж болно гэж байна, Десмонд.
Ливенворт.
Өөр арга зам байх ёстой.
Энэ нь юу байж болохыг би мэдэхгүй.
Би тэдний надаас хүссэн бүх зүйлийг хийсэн, ганцхан зүйлийг эс тооцвол,
Би алахгүй гээд л гэмт хэрэгтэн мэт харьцаж байна.
Та оролдсон. Чамайг тэгээгүй гэж хэн ч хэлж чадахгүй.
Харин шоронд хэнийг аврах гэж байгаа юм бэ?
Магадгүй хэн ч биш.
Тэгвэл чи яагаад тэнэг буугаа аваад даллаж болохгүй гэж?
Та үүнийг ашиглах шаардлагагүй, зүгээр л хагас замд нь уулзаарай.
- Би тэгж чадахгүй.
- Тийм ээ, чи чадна. Зүгээр л бахархал.
Бардам зан, зөрүүд зан.
Өөрийн хүслийг Эзэнийхтэй бүү андуур.
[санаа алдах]
Би бардам байсан уу?
Магадгүй би бардам байж магадгүй.
Гэхдээ би өөртэйгөө яаж амьдрахаа мэдэхгүй байна
Хэрэв би итгэдэг зүйлдээ үнэнч үлдэхгүй бол.
Чи надтай яаж амьдрахаас хамаагүй бага.
Би хэзээ ч чиний нүдэнд байхыг хүсдэг эр хүн болохгүй.
Би чамд дурласан, учир нь чи өөр хүн шиг байгаагүй
мөн та тийм байхыг оролдоогүй.
Чи миний урмыг хугална гэж ганц хором ч битгий бодоорой.
Би чамайг юу ч байсан хайрлах болно.
Тэр юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Тэр юу ч болсон ялагдана.
Тэд түүнийг гэм буруугаа хүлээхийг хүсч байна,
гэхдээ дараа нь тэр
нэр төргүй эмнэлгээс гарах болно.
Үгүй бол тэр тэдэнтэй тулалдаж, шоронд орох нь гарцаагүй.
Ямар ч байсан тэд түүнийг хулчгар гэж дуудах болно
Түүнтэй яаж амьдрахыг би ойлгохгүй байна.
За, баярлалаа, Дороти.
Хэрэв та түүнтэй ярилцах юм бол
Бид түүнд хайртай, мөн түүний төлөө залбирч байгаагаа хэл.
Бид та хоёрын төлөө залбирч байна.
би болно. Баяртай.
[Тодорхой бус яриа]
[БЕРТА] Том, чи ухаангүй байна,
чи дэмийрч байна.
[TOM] Мэдээж, би ухаангүй байна.
Та намайг ямар хүн гэж бодож байна вэ?
Би ухаангүй байна.
Та энэ өрөөнөөс гарна уу.
Үгүй ээ, Том! Тавь!
- Надаас холд, эмэгтэй минь!
- Хөөе!
[GRUNTS]
- [БУУДАГ]
- [ХАШИГЛАХ]
[GASP]
[Тодорхой бус яриа]
Би үүнийг ойлгосон, эрхэм ээ.
[ХООЛОЙ ЗАСАХ]
Би танд тусалж болох уу, эрхэм ээ?
Би бригадын генерал Масгровтой ярилцмаар байна.
Цаг товлохгүй бол болохгүй.
Энэ нь үнэхээр боломжгүй зүйл.
Өө, хэрэв та түүнд эелдэгээр хэлвэл
Корпорац Томас Досс товч үг хэлэхэд талархах болно.
Тэр маш чухал уулзалтанд байна.
Би түүнтэй Францад Белло Вудд тулалдсан. Тэр миний ахмад байсан.
Гуйя, хатагтай, энэ нь хамгийн чухал юм.
Баярлалаа, хатагтай.
[ХҮЛЭЭНЧИЙН ШИВНЭХ]
Тэнд Том Досс гэдэг хүн байна.
Досс?
Нэг минутын дараа дуусна.
Та юу ч болоогүй юм шиг гэртээ эсэн мэнд, эсэн мэнд байх болно.
[Инээв]
Би чамд хайртай.
[ЗҮРХНИЙ ЦОХИЛТ]
[ШИВНЭХ]
[ШҮҮГЧ] Энэ бол жирийн цэрэг Десмонд Доссын хэргийн шүүх хурал юм.
Энэ төлбөр нь хэд хэдэн шууд тушаалыг дагаж мөрдөөгүй явдал юм
түүний командлагчаас.
Шүүгдэгч яаж хэлэх вэ?
Хувийн Doss "гэм буруугүй" гэж мэдүүлэхийг хүсч байна.
Тийм үү, Хувийн цэрэг?
Би үүнийг тохирсон гэж бодсон.
Та ямар нэгэн төрлийн хэлцэл хийхийг хүссэн.
- Тийм ээ, эрхэм ээ, гэхдээ би бодлоо өөрчилсөн.
- Яг үүн шиг үү?
Та цэргийн шүүхээр явахыг хүсч байна уу?
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Аа.
За тэгээд Хувийн цэрэг чинь толгой дээрээ.
Үргэлжлүүл.
Эрхэм хүндэт, Хувийн цэрэг бидэн рүү ёс суртахуунаа даллаж байна
энэ нь ямар нэгэн хүндэтгэлийн тэмдэг юм шиг.
Тэрээр хэд хэдэн шууд тушаалыг шууд дуулгавартай дагахгүйгээр жигшил зэвүүцлээ гайхуулдаг
түүний командлагчаас.
Манай хамгийн шилдэг залуус амиа золиослож байхад...
- Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Тэд хэлэлцэж байгаа хэвээр байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
За, чи одоо тийшээ яв.
Би чадахгүй. Энэ бол цэргийн албан хаагчид юм.
За, тэгвэл та тэдний нэгийг нь авах хэрэгтэй.
Тэд туслахгүй.
Тэд түүнийг оршуулахаар засч байна.
Цэргийн шүүхээс яллагдагчаас асуух ганц л асуулт бий.
Хурандаа Сангстоны шууд тушаалыг дагахыг та үгүйсгэж байна уу?
За, тийм үү, Хувийн хүн?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би тэгэхгүй.
- Та яагаад үүнтэй өрсөлдөж байгаа юм бэ?
Зэвсэгт хүрэхээс ч татгалзаж байгаа тул энэ нь танд яагаад тийм чухал вэ?
байлдааны ангид алба хаах уу?
Яагаад гэвэл Япончууд Сувдан боомт руу дайрахад би үүнийг хувийн байдлаар хүлээж авсан.
Миний мэддэг бүх хүмүүс, тэр дундаа би ч нэгдэхээр шатаж байсан.
Миний төрсөн хотод хоёр эрэгтэй байсан ...
4-F нь тохиромжгүй гэж мэдэгдэв.
Тэд үйлчлэх боломжгүй учраас амиа хорлосон.
Би батлан хамгаалахын үйлдвэрт ажилтай байсан бөгөөд хойшлуулах боломжтой байсан.
гэхдээ энэ нь зөв биш.
Бусад эрчүүд тулалдаж үхэх нь зөв биш,
Би зүгээр л гэртээ аюулгүй сууж байх болно.
Би үйлчлэх хэрэгтэй байна.
Би эмчээр ажиллах эрч хүч, хүсэл тэмүүлэлтэй болсон.
Бусад залуустай яг голд нь.
Аюул багагүй, зүгээр л...
Бусад бүх хүмүүс амийг авч байхад би түүнийг аврах болно.
Дэлхий өөрөө хагалан бутаргах гэж байхад,
Энэ нь надад тийм ч муу зүйл биш юм шиг санагдаж байна
бага зэрэг буцаагаад эвлүүлэхийг хүсч байна.
- Хмм.
- Уучлаарай, эрхэм ээ, хэн ч явахыг зөвшөөрөхгүй...
Үгүй ээ, чи ойлгохгүй байна.
Миний хүү шүүгдэгч.
Би ойлгож байна, эрхэм ээ, гэхдээ хэн ч зөвшөөрөхгүй ...
- Надад чухал мэдээлэл байна.
- Эрхэм ээ, таныг зөвшөөрөхгүй...
Хэдийгээр илэрхийлсэн мэдрэмжүүд нь сайшаалтай ч,
Хэргийн баримтууд маргаангүй мэт санагдаж байна, тиймээс ...
[ХААЛГА ДАХИНЖ БАЙНА]
Гадаа юу болоод байгаа юм бэ?
Түүнийг явуул.
- Энэ бол Аугаа дайны дүрэмт хувцас.
Эрхэм ээ, би танд үүнийг харуулах хэрэгтэй байна.
Хүндэтгэсэн, эрхэм ээ, та цэргийн хүн байхаа больсон.
Та энэ хуралдаанд оролцох боломжгүй.
Уучлаарай.
Энэ үнэхээр ингэж ажилладаг юм уу, эрхэм ээ?
Та эх орныхоо төлөө тэмцэж, өөртөө хайртай байсан маш их зүйлийг алдаж,
тэгээд дууссан уу?
Дүрэмт хувцас мартагдсан.
Чамд дуу хоолой алга.
Та Lys-д байсан уу?
Би байсан, эрхэм ээ. Мөн Белло Вуд дээр.
[ШҮҮГЧ] Хоёр удаа чимэглэсэн, би харж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Би чамайг жирийн цэргийн аав гэж ойлгож байна.
Би байна, эрхэм ээ. Томас Досс.
Цэргийн хүний хувьд энд хуулиуд байдгийг та мэднэ...
Эрхэм ээ, би хуулийг мэддэг бөгөөд миний хүү эдгээр хуулиар хамгаалагдсан гэдгийг би мэднэ.
Тэдгээрийг манай үндсэн хуульд заасан байдаг.
Мөн түүний адил би тэдэнд итгэдэг.
Би тэднийг хамгаалахын тулд явж, тулалдсан шалтгаан.
Наад зах нь би үүнийг хийж байна гэж бодсон.
Учир нь хэрэв тийм биш байсан бол,
Тэгээд би тэнд юу хийж байсныг мэдэхгүй байна, эрхэм ээ.
Баярлалаа, корпорац Дос.
Захиа надад өгөөч.
Чи явах ёстой.
[ХААЛГА ХААХ]
“Шүүгдэгчийн эрх мэдлийн улмаас татгалзсан
Конгрессын актаар хамгаалагдсан
мөн түүнийг эдгээр эрхээсээ татгалзахыг албадах боломжгүй.
Үүнд, энэ тохиолдолд түүний зэвсэг барих тушаалыг үл тоомсорлож байгаа нь багтана."
Гарын үсэг зурсан, Бригадын генерал Масгров,
Дайны албаны командлагч, Вашингтон, Д.С.
Хурандаа?
- Эрхэмээ, би ялыг нь татна.
- Тэгвэл энэ хэргийг хэрэгсэхгүй болгож байна.
Хувийн Досс, та тулалдааны тамын гал руу гүйх боломжтой
өөрийгөө хамгаалах ганц зэвсэггүй.
Та үүргээ үргэлжлүүлж, байлдааны эмчийн бэлтгэлд хамрагдаж болно.
[GAVEL BANGS]
[ИНЭЭХ]
- Тэр хаана байна?
- Явсан. Шууд дараа нь.
Би түүнийг үлдээсэй гэж гуйлаа.
Би түүнд чамайг түүнтэй уулзмаар байна гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, би ойлгож байна.
Гэртээ ирээд би түүнд хайртай гэж хэлээрэй.
За. За.
[ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ]
Чи над дээр гэртээ ирсэн нь дээр.
[ХОЛЛИВУД] # Сэм авга ах зөөлөн
# Тэр хүүхэд байхдаа тайван байдаг
# Гэхдээ түүнийг хэзээ ч битгий уурлуулж бай
эсвэл чи ташуурдах болно #
[Цэрэг 1] Холливуд аа, амаа тат.
[Цэрэг 2] Алив, хоолойгоо буулга.
- [Цэрэг 3] Дуугүй бай, залуу минь.
- [Цэрэг 4] Амаа тат!
[5-р Цэрэг] Бурханд тангараглая,
Холливуд, би чамайг буудна.
Оймс өмс, тэгэх үү?
Killjoy энд байсан.
Түүнд өрөө өг.
[Цэрэг] Тодорхой! Тодорхой! Хажуу тийшээ яв!
96 дахь ... эсвэл тэднээс юу үлдсэн бэ.
Эдгээр нь бидний сольж байгаа залуус юм.
[АМСАХ]
- Надад сайхан санагдаж байна.
- Ойлгомжтой.
- Алт шиг.
- Тунгалаг.
Бүх зүйл ойлгомжтой, Саржа!
[Тодорхой бус яриа]
Ахмад Гловер.
Дэслэгч Манвилл, 96.
Бид танд томилогдсон, эрхэм ээ.
За.
- Энэ эрчүүдэд хоол авч өгцгөөе.
- [КИРЗИНСКИЙ] Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ бол түрүүч Хоуэлл.
-Танилцсандаа таатай байна, ноёнтоон.
- Суу.
Досс гэж хэн бэ?
Тэнд.
Чи Досс?
Ирв Шектер.
[ЗӨӨЛӨН ХООЛСОН]
Чи, би, Пэйж бид энэ нутагт үлдсэн цорын ганц эмч нарын тухай юм.
Тиймээс бид хамтдаа ажиллах болно гэж бодож байна.
Та зүгээр л шугамаас гарсан уу?
Энэ ямархуу байна?
[ГҮН АМЬСГАЛАВ]
Би ямархуу юм бэ?
Hacksaw.
Бид зургаан удаа авирсан.
Зургаан удаа тэд биднийг хаясан.
Өнгөрсөн удаад 96-аас юу ч үлдсэнгүй.
Тэд бол амьтад.
Өмхий амьтад.
Нипс үхэх, амьд үлдэх нь хамаагүй.
Тэд үхэхийг хүсч байна. Тэд чам руу ирсээр л байна.
Мөн тэд хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Хэзээ ч үгүй.
Энд. Хөөе, найзаа.
[ХӨНГӨЛ товших]
[ШЕКТЕР] Япончууд шархадсан хүмүүсийг зориуд онилдог.
Улаан загалмайн бүх тэмдэглэгээгээ алд.
Nips буудлагын эмч нарыг дээд зэргээр үнэлдэг.
Цагаан бол бухын нүд юм.
Энд би чамд шинэ дуулга авлаа.
Нэг размер бүгдэд таарна.
[БЭЭДЭЭ]
Энэ бол бидний зорилго. Hacksaw Ridge.
Бид үүнийг авна, магадгүй Окинаваг авна.
Бид Окинаваг авна, Японыг авна.
Амьсгал аваарай. Тэнгисийн цэргийн флотын нөхөд бидний төлөө тэднийг зөөлрүүлэх болно.
[METAL Whirs]
[Дэлбэрэлт]
Энэ новшийг хэн ч даван туулж чадахгүй.
Өө, гэхдээ тэд чадна.
Дэслэгч ээ, энд, энд, энд байгаа бункерууд үнэн зөв үү?
Тиймээ, гурван байна... [ГАГГАХ]
Тийм ээ, ноёнтоон, магадгүй арай хойшоо, гэхдээ энэ бүгд ...
Тэнд бүх зүйл өөр байна.
[РАДИО ДАХЬ Цэрэг] Бүх зүйл ойлгомжтой, ахмад аа.
Ноёд оо, нүү.
[БҮГД УУРХАЙ]
Энэ бол цус.
Ямар ч новш.
Бид Канзаст байхаа больсон, Дороти.
Үргэлжлүүлэн авираарай.
Энд, нааш ир.
[ЦЭРГҮҮД тодорхойгүй шивнэж байна]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ЭМЧ] Ирэх, зам тавь. Замаас хол.
- Браун.
- Юу?
Үүнийг Жессопод өг.
Корпорац!
[ЯЛАА ДЭЭРЭЭ]
- [ГРУНТ]
- [ХАРХНЫ ХИЧЭЭЛЭЭ]
[АМСАХ]
[Хоёулаа хашгирч байна]
[БУУДАГ]
[Дэлбэрэлт]
[Цэрэг 1] Ирж байна!
[Цэрэг 2] Буу!
Буу!
Тэд хаана байгаа юм бэ?
Би юу ч харахгүй байна.
-Намайг зодож байна, найзаа.
- Хаана...
[Цэрэг 3] Эмч!
- [ХИЧЭЭЛЭЭ]
- [ЦЭРГИЙН 4] Бид энд ирлээ!
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
Гараа наашаа тавь.
Тэнд гараа тавь, Жак.
Алив, нааш ир.
Алив, бид чамайг далдлах болно. Алив, надтай хамт яв.
Надтай хамт яв, Жак.
[ГУРАХ]
[HOWELL] Үргэлжлүүлэн урагшил! Хөдлөх!
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ӨӨС] Би юу ч харж чадахгүй байна.
- Энэ мөн үү?
- Би мэдэхгүй. Зүгээр л бууд!
За, явцгаая.
[ОРХИЖ БАЙНА]
Вито!
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
Өө, новш.
[Бүгд хашгирч байна]
- Эмч! Вито унав!
- ​​Би ирж байна!
За. Би энд байна.
Замаас зайл!
[АМСАХ]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Та өвдөж байна уу?
Би зүгээр.
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
Алив, би чамайг ойлголоо, Ральф. Зүгээр л амьсгал.
Зүгээр л амьсгал. Зүгээр л амьсгалаач, Ральф. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Зүгээр л амьсгал, Ральф, зүгээр л амьсгал.
Би чамайг авсан, би чамайг авсан. Би чамайг авсан. Алив.
Хөөе! Хөөе! Түүнд морфин уугаад цааш яв.
Тэр нэг өдөр ч тэсэхгүй.
[РАЛФ] Гуйя. Гуйя, Досс, үгүй. Үгүй ээ. Намайг битгий орхи.
Намайг битгий орхиоч.
Бурхан минь намайг битгий орхиоч.
Би хүүхдүүдтэй!
Гуйя. Битгий гуйя.
Гуйя, намайг битгий орхи.
Би хаашаа ч явахгүй.
Би чамайг гэрт чинь хүргэж өгье.
Би чамайг ойлголоо, Ральф. За?
Энд морфин ирлээ.
Энэ үнэхээр хурдан орох болно, Ральф.
Бид чамайг шилжүүлж өгөх болно.
Дамнуурга! Дамнуурга!
- Босоод. Хүү минь хөдөлж бай.
- Би чадахгүй, шархадсан.
Чамд ямар ч буруу байхгүй.
Новш! Хүлээгээрэй, хүү минь.
Хөдлөх. Сууж буй нугас бол үхсэн нугас юм.
Хөдлөх. Яв, яв, яв!
Энэ залууг нэн тэргүүнд тавьдаг.
Бид түүнийг авсан, бид түүнийг авсан. Энд.
Тэргүүлэх асуудал? Та хэзээ нэгэн цагт гурвалсан гэж сонсож байсан уу?
Бид түүнийг буулгахаас өмнө тэр үхсэн байх болно.
Та үүнийг мэдэхгүй!
Түүнийг буулга. Зүгээр үү? Тийм үү?
-За. За. Яв.
- За. За.
Зүгээр дээ, найзаа.
Бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх болно.
[БУУ ГАЛАХ]
[ФРАНК] Эмч! Туслаач! Туслаач.
Хэрэв бид тэднийг харж чадахгүй бол тэд ч биднийг харахгүй гэж би бодож байна.
[ФРАНК] Туслаач!
Би чамайг ойлголоо, Фрэнк. Хаашаа цохисон бэ?
- Тэд биднийг харж байгаа байх, ухаантай бөгс!
- Досс, алив, алив.
[DESMOND] Надад гараа өгөөч.
[БУУ ГАЛАХ]
Бууж ир, эрхэм ээ.
Тэнд! Бункерууд.
Би тэднийг харж байна. Доошоо байсан нь дээр, эрхэм ээ.
- Би тэднийг авсан, урд нь үхсэн.
- Тийм ээ, би ч бас харж байна.
Аль болох ойрт.
Тэдэнд байгаа бүхнээ өг.
Би зэвсгийн багийг тэднийг жигүүрлэн явуулах болно.
Чи үүнийг чанга барьвал бороо шиг л болно. Зүгээр үү?
Би түүнийг авсан, Дос. Би түүнийг авсан.
Наашаа, нааш ир.
Наашаа суу.
Хөөе.
Чи зүгээр үү?
За.
[ШУУРХАЙ БУУ ГАЛ]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
Тэгээд, гал!
Доош!
Новшийн хүү.
- Та ингэ.
- Тийм ээ, эрхэм ээ!
Тэднийг ав. Яв. Гал!
[Тодорхой бус хашгирч байна]
Хавтас!
Яв, яв. Яв, Гөл.
Нүхэнд ор. Тэнд байгаарай.
Яв! Яв, Смитти, бид чамайг хамгаалах болно. Үсрэлт.
Хавтас.
Цүнх!
- Гүн!
- Тодорхой.
Алив, наа. Наадуул, Гөл.
Хавтас! Хавтас!
Новшийн хүү.
Бөгсөө тагла.
[Цэрэг] Эмч! Эмч! Надад туслаач.
Яв!
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[Цэрэг] Эмч!
Би энд байна. Гараа дээр нь тавь.
Гараа тавь!
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
[GRUNTS]
[ШУУРХАЙ БУУ ГАЛ]
[Цэрэг] Яв, яв, яв!
Ghoul. Ghoul.
[GASPS]
Чи зүгээр. Хаашаа цохисон бэ?
[Бувтнах]
Чиний толгой овойсон, зүгээрээ.
Таны нэр хэн бэ?
- Энди.
- Энди юу гэж?
Энди Уокер.
Мөн гэж нэрлэдэг?
[Инээв] Гоул.
Ghoul. Ghoul, чи зүгээр, чи зүгээр.
[МАНВИЛ] Сайн ажиллаарай, эрчүүд ээ. Сайн ажил.
Шөнөдөө ухаж ав. Бид энэ газрыг барьж байна,
Бид маргааш нурууны үлдсэн хэсгийг арчина.
За, залуусаа. Бункер дотор эсвэл ойролцоо аюулгүй сайхан нүх олоорой.
Цагийг хоёр цаг тутамд эргүүл.
Бид тэнд юу байгааг мэдэхгүй.
Толгой доошоо, бөгс доошил.
Мөн англиар ярьдаггүй бүх зүйлийг бууд.
- Үүнд Грейз, Сарж багтаж байна уу? - Ялангуяа түүнийг.
Чамайг шатаах эсвэл хогийн цэг авах хэрэгтэй эсэх нь надад хамаагүй.
Ганцаараа тийшээ явах нь аюулгүй биш.
[Цэрэг] Энд, одоо!
Чи хаашаа явж байгаа юм бэ, Досс?
Тэнд илүү шархадсан, Сарж.
Би түүнтэй хамт явна.
[HOWELL] Ухаалаг бай. Чихээ доошлуулаарай.
За, газар олъё.
[ЗАХ] Риннелли, Хенри хоёр эхний 15 минутын дотор шууд үхсэн.
Шууд.
Петерсон, Попей. Стэнфорд, Мерфи.
Пэйж ба Унгер.
Ралстон.
"Амар тайван үед хөвгүүд эцгээ оршуулдаг, дайнд эцэг нь хүүгээ оршуулдаг."
Та энэ новшийг ярихаа болимоор байна, тийм үү?
- Энэ нь хэнд ч тус болохгүй.
- [Инээв.]
Тийм ээ, та зөв ойлгосон. Энд биш.
Хөөе, надад өгөөч.
[ГУРАХ]
Хөөе, бид хэвлийн шархтай байна.
Энэ хүнд плазм хэрэгтэй болно.
- Чи ойлгосон.
- Түүнийг бидэнтэй үлдээ.
За. Чи одоо зүгээр. Тэд чамайг авсан.
[ТАЛДАГГҮЙ РАДИО ЯРИА]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Бид нүх олж, ухах ёстой юу?
Надад сайхан сонсогдож байна.
Дуулгаа өмс.
Та тэднийг идэхгүй гэж үү?
Би мах иддэггүй. Өөртөө тусал.
Мэдээж та тэгэхгүй.
Энэ бол нэг новшийн хүүхэн юм.
Та түүнтэй жингээсээ гарч тулалдаж байгаагаа мэдэж байгаа биз дээ?
[ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ]
Тийм ээ, би.
Түүнд ингэж битгий хэлээрэй.
Тэр ямар ч байсан над шиг хүнтэй илүү жаргалтай байх болно.
Тиймээ, тэр чамтай танилцах хүртэл.
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
Би заримдаа хөгийн амьтан болдог.
Заримдаа?
[Хоёулаа ИНЭЭХ]
Тийм ээ, зүгээр. Зүгээр дээ.
[ЦАГТАХ]
[Хархнууд хашгирах]
[санаа алдах]
[SMITTY] Эдгээр Япончууд зальтай.
Би эхний цагийг авна, за юу?
Чи нүдээ аниад үзээрэй.
[ГУУСАН]
[Амьсгалаа гаргав]
[ГУРХИ]
[GASPS]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Муу мөрөөдөл.
[санаа алдах]
[ИНЭЭХ]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Би өөрийгөө шорлог болгочихлоо гэж зүүдлэв.
Би юу ч хийж чадсангүй.
Риф яг тэнд байна.
Энэ нь хазахгүй.
Тийм ээ, болно.
Эргэн тойрноо хар.
Бидний дөнгөж туулсан зүйлийн дараа,
Ямар ч эрүүл ухаантай хүн зэвсэг авах гэж хашгирах болно.
Би өөрийгөө эрүүл саруул гэж хэзээ ч хэлж байгаагүй.
Аав маань согтуу хүн.
Тэр олон жилийн турш тэмцсэн боловч энэ нь түүнийг хатуу барьж авсан.
Түүнийг муухай болгов.
Та түүнийг хамгийн багадаа мэддэг байсан.
Минийх 10 залуугийн аль нэг нь байж болох байсан ч тэдний хэн нь ч үнэ цэнэгүй, тиймээс...
Тэгэхээр ээж чинь чамайг өсгөсөн үү?
Би түүнийг таньдаг байсан ч намайг таван настай байхад тэр намайг асрамжийн газарт өгсөн.
Түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
Би яаж үзэн ядахыг хурдан сурсан.
Би хүмүүсийг хэрхэн хурдан шүүж сурсан, мөн чамайг маш буруу ойлгосон.
Аав маань ах бид хоёрыг нар мандсан болохоор л зоддог байсан.
дараа нь биднийг зүгээр л тогтсон учраас ташуурдуулна.
[ЗӨӨЛӨН ИНЭЭХ]
Би үүнийг авч чадна ...
... гэхдээ тэр манай ээжид үүнийг хийх үед ...
- Надаас холд, эмэгтэй минь!
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
- [БУУДАА]
- [БЕРТА ХАШИГЛАХ]
[ГУРАХ]
Энэ хангалттай. Дахиж үгүй. Намайг сонсож байна уу?
Новшийн гохыг тат.
боль! Зогс! [УЙЛАХ]
Гэхдээ чи түүнийг алаагүй юм уу?
Зүрх сэтгэлдээ би тэгсэн.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[УЙЛЖ БАЙНА]
Тийм учраас би Бурханд амлалт өгсөн.
Би дахиж хэзээ ч буунд хүрэхгүй.
Чи галзуурсан болохоор би чамд өөрийнхөө юмыг өгөхгүй.
[Инээв]
[ЯПОН ХЭРЭГЛЭХ Цэрэг]
[ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
[УУРХАЙ] Хүү...
[БУУДАГ]
Новшийн хүү.
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
Хөдлөө, хөдөл! Бөгсөө энд ав.
Явцгаая!
[ЦЭРГҮҮД орилох]
Буцах, буцах! Яв!
- [ЦЭРГҮҮД ХАШИГЛАЖ БАЙНА]
- [БУУ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
Тэд газар доороос ирж байна.
Хайлтын гэрэл, энэ бол Baker Six.
Яаралтай тусламж хүс.
Зорилтот нь буулга-Таре-Таван-Нэг-Тав.
Тийм ээ! Тийм ээ, би мэдэж байна, бид хаана байгааг,
гэхдээ би энд удаан байна гэж бодохгүй байна!
- [БУУДАГ]
- [ХАШИГЛАА]
Би их бууны цохилт өгсөн.
Буцах. Хөдлөх. Хөдлөх!
- [ЦЭРГҮҮД ХАШИГЛАЖ БАЙНА]
- [БУУ БУЮУ]
[ГУРАХ]
[HOWELL] Буцах! Ирж байна!
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
[Цэрэг чичирч байна]
Хөөе, найзаа. Би яг энд байна. Яг энд.
- [GUNSHOT]
- [GRUNTS]
За.
Намайг тагла.
Яв, яв!
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ЁОЛОХ]
- Эндээс яв, хүү минь!
- Хүү минь нааш ир.
- [ДЭСРЭЛТ]
- [ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
Та юу хийхээ мэдэж байгаа. Үүн дээр дарамт шахалт үзүүл.
[ЦЭРГИЙН ГРУНТИН]
Үгүй! Плазма хэрэггүй. Түүнд өг.
Тэнд. Би зүгээр байх болно. Яв. Яв.
- Тос! Ирвийг буцааж ав.
- Юу?
- Ойлголоо, за.
- Удахгүй уулзъя.
[АМСАХ]
Алив. Алив.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
Бид яг одоо хөдлөх хэрэгтэй. Алив, нааш ир.
[ЁОЛОХ]
[GRUNTS]
[ХИЙ ХИЙХ]
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
[HOWELL] Яв! Яв! Яв!
Өөрчлөх!
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
Хэтэрхий олон байна, эндээс зайл!
Хөдлөх! Хөдлөх!
[ГУРАХ]
[АМСАХ]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
-Би айж байна. Би айж байна.
- Өвдөлт намдаах болно.
[АМСАХ]
Үгүй, болохгүй. Чи үүнийг битгий хий. Алив.
Алив Смитти, чи надтай үлд.
Явцгаая. Бид хөдлөх ёстой.
[ГУРАХ]
- Хөөе!
- Тиймээ.
Түүнийг буулгахад туслаач.
Тиймээ.
Алив, хөдөлцгөөе. Алив.
Түүнд тусалж чадахгүй нь ээ, найз минь, тэр явчихсан.
- Үгүй.
- Алив! Бид эндээс явах ёстой!
Явцгаая!
[Цэрэг] Алив, явцгаая.
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
[Цэрэг] Алив. Бүгд.
Уулын нуруунаас!
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Чи надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
[ЧЧИГЧИЛСЭН]
Би ойлгохгүй байна.
Би чамайг сонсож чадахгүй байна.
[Цэрэг] Эмч, надад туслаач! Надад туслаач!
Надад туслаач!
- [НЭГСЭН ХӨЛӨГ ХӨГЖҮҮЛЭХ]
- [Дэлбэрэлт]
[ЭРЧҮҮД ОРЧИЖ БАЙНА]
[ГҮН АМЬСГАЛ АВАХ]
[Цэрэг] Эзэн минь, надад туслаач.
Зүгээр дээ.
[ГҮН АМЬСГАЛАХ]
Та сайн гарт байна. Үүнийг амархан хийдэг. Хялбар.
...зургаа... найман...
Арван дөрөв.
[ЦЭРЭГ]
Эдгээр хүмүүсийг яаралтай аюулгүй болго.
[Цэрэг] Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Хувийн Форд, хэд вэ? - Гучин хоёр л буусан, эрхэм ээ.
- Сайн эзэн.
- [Цэрэг 2] Явцгаая!
- Ачаацгаая.
- Тийм ээ, эрхэм ээ.
[МАШИНЫ ХӨДӨЛГҮҮР ЭХЭЛЛЭЭ]
[Дэлбэрэлт]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ГУРАХ]
[ЁОЛОХ]
- [ЁОЛОХ] Харри. Энэ бол Десмонд.
Бид чамайг засах болно.
Чи амьсгалаа үргэлжлүүлэх хэрэгтэй. За?
-Хурандаа тантай уулзмаар байна, ноёнтоон.
- Надад таны жийп хэрэгтэй байна.
Та хоёр энд үлд, ажиглаарай, Япончуудын төлөө нүдээ аниад байгаарай.
- Үгүй, гэхдээ...
- Энд байгаарай! Ажиглаж байгаарай.
- [ХЭНК] Тийм ээ, эрхэм ээ.
- [Цэрэг] Тийм ээ, эрхэм ээ.
- [ДЭСРЭЛТ]
- [ХУРАХ]
Туслаач. Надад туслаач.
Болгоомжтой байгаарай. Би чамайг авсан.
[АМСАХ]
[ЁОЛОХ]
Үүн дээр гараа тавь. Үүн дээр дарамт шахалт үзүүл.
- Би буцаж байна. За?
- За.
[ГУРАХ]
[ЭРЧҮҮД АНХААРАХГҮЙ ЯРИАД БАЙНА]
[Цэрэг 1] Амархан, залуус аа, амархан.
Энд байна.
За залуусаа, явцгаая.
Гурвын тоогоор. Нэг, хоёр, гурав.
[ЭРЧҮҮД ГУРАХ]
[Цэрэг 2] Туслаач, эмч ээ!
[ЧИЧЭЭХ]
Зүгээр ээ, найзаа, хамтдаа барь.
Эрик бид захад байна.
Чи зүгээр л чанга суу, за юу? [АМСАХ]
Чи зүгээр ээ, Эрик. Чи зүгээр ээ, найзаа.
- Бууны хүү, энэ бүтнэ.
[DESMOND] Хөл тус бүрт нэг, Эрик.
Бид чамайг хоромхон зуур хувцаслаж, буулгах болно.
- [ЁОЛОХ]
- Би чамайг ойлголоо.
Би чамайг одоо ойлгож байна, Эрик.
Чи одоо надад итгэх хэрэгтэй, Эрик. Чи надад итгэх ёстой.
[ГУРАХ]
Япончууд!
Хүлээгээрэй, бидний нэг.
Тэвчээрэй! Явцгаая, явцгаая!
[Амьсгалах, гинших]
Би чамайг авсан. Би чамайг авсан. Би чамайг авсан.
Алив, би чамайг ойлголоо.
Чи зүгээр. Чи зүгээр.
[ЦЭРГИЙН ГРУНТИН]
Хэнк, өөр нэг.
[Тодорхой бус яриа]
Хурандаа, Hacksaw руу их бууны довтолгоог зогсоо.
Дотогш залгаж чадсангүй. Тэнд 100 гаруй эрэгтэй үлдсэн хэвээр байна.
Тэдэнд Hacksaw дээрх их буугаа унтраа гэж хэл.
- [АНСАХ]
- [ЦЭРГИЙН ОЛОН ЯРЬЖ БАЙНА]
Суу, Жак. Би чамд ундаа авч өгье.
- [ДЭСРЭЛТ]
- [ХУРАХ]
[АМСАХ]
Бид зүгээр л халхавчаа алдсан.
[Тодорхой бус яриа]
Тэд хутгаж байна, бид хөдлөх ёстой. Алив.
[GRUNTS]
Цагийн тухайд.
Тэд зүгээр л...
-За, зүгээр. Үүнийг ав.
- Би үүнийг авсан.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
[АМСАХ]
[ЁОЛОХ]
[ЯПОН ХЭЛНИЙ ЦЭРГҮҮД]
[Тодорхойгүй ярих]
[Хутганы зүсмэлүүд]
- [ЦЭРГИЙН ХАШИГЛАЖ БАЙНА]
- [БУУ БУЮУ]
[ЦЭРГИЙН ГРУНТИН]
[ЯПОН ХЭЛТЭЙ ЦЭРГҮҮД]
[БОБ] Дос. Досс.
[ЯХАХ] Туслаач. Надад туслаач.
[БУУДАГ]
[БУУ ЗОХИОХ]
Чи надад итгэх хэрэгтэй.
Амьсгаа ав.
[ГУРАХ]
[ЯПОН ХЭЛТЭЙ ЦЭРГҮҮД]
[ЧИЧЭЭХ]
[АМСАХ]
Явцгаая, найзаа. Явцгаая.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
Жак, чи тэнд байгаа хүмүүс чинь үхсэн эсвэл амьд эсэхийг мэдэхгүй.
Арматургүйгээр тийшээ буцаж очих боломжгүй.
Та үлдсэнийг нь алж дуусна.
Тэгээд надад нэмэлт хүч өг.
Надад шинэ хүн байхгүй, за юу?
Надад цэрэг байхгүй.
Өнөөдөр гурван батальон устгагдсан.
Энд эрчүүдийг оруулахад нэг хоногоос илүү хугацаа шаардагдана.
Надад тэднээс илүү хурдан хэрэгтэй байна.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ЁОЛОХ]
- [АМСАХ]
- [БУУ БАЙНА]
[GRUNTS]
[ХАРХАЛ]
[Дэлбэрэлт]
[GASPS]
[ЯПОН ХЭЛНИЙ ЦЭРГҮҮД]
[ГҮН АМЬСГАЛАХ]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
-Зүгээр дээ, зүгээр ээ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Бүх зүйл зүгээр.
Морфин. Сайн байна.
- [ХҮНД АМЬСГАЛАХ]
- Ч.
- [MAN GRUNTS]
- [БУУ БУЮУ]
[ЗАЙН БУУНУУД]
- Пинник, Пинник. Пинник. Энэ бол Досс.
- [ЧИЧЭЭХ]
Энэ бол Досс. Чимээгүй бай. Чимээгүй бай. Би чамайг авсан.
- Чи цохиулсан уу?
- Тиймээ. Би харж чадахгүй байна.
Чимээгүй бай. Зүгээр л чимээгүй бай.
Одоо чимээгүй байгаарай. Би чамайг авсан. Чанга барь.
За ингээд яваарай. Одоо оролдоно уу. Одоо оролдоно уу.
Би өөрийгөө сохор гэж бодсон! [ИНЭЭХ]
Чшш... Үүнийг доош нь тавь. Та алхаж чадах уу?
Би мэдэхгүй.
Бид эндээс явах ёстой, за юу? Алив.
[ГУРАХ]
Сайн байна. За, бид чамайг авлаа.
Бид чамайг авсан.
- Хөөе, Тед.
- [ХҮНД АМЬСГАЛЖ БАЙНА]
Энэ бол би, энэ бол Десмонд.
Би чамайг засах болно.
- Та эндээс явахад бэлэн үү?
- Тийм ээ. [ГУРАХ]
[ГУРАХ]
Эзэн минь, надад дахиад нэгийг авчрахад туслаач.
Дахиад нэгийг авч өгөөч.
[ГУРАХ]
Дахиад нэгийг авч өгч туслаач.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
Бас нэг. Дахиад нэгийг авч өгөөч.
[АМСАХ]
Бас нэг.
Дамжиж байна.
[ЦЭРГҮҮД гинших]
Энэ нөхдүүд хаанаас гараад байгаа юм бэ?
Hacksaw-аас.
- Би тэднийг татсан гэж бодсон.
- Бүгд биш.
Дээшээ зарим самар шархадсан хүмүүсийг чирч байна.
Бүр хэд хэдэн япончуудыг буулгасан.
Тэд чадсангүй.
Хялбар, амархан. Бүх зүйл бэлэн, нүү.
[ХӨДӨЛГӨР ЭХЭЛЛЭЭ]
[Тодорхой бус яриа]
[САЛХИ ХИЙХ]
[ГАЛ ХАРЧИХ]
[ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
[ГҮН АМЬСГАЛАВ]
[АМСАХ]
[HOWELL] Энд ор.
Хаа сайгүй Нипс байдаг.
[УУРХАЙ] Новшийн хүү.
Хувийн эрдэнэ шишийн иш.
Та гэнэтийн зүйлээр дүүрэн биш бол юу ч биш.
- [ГРУУНТ]
- Чи морфин уумаар байна уу?
- Чөтгөр, тийм ээ. Тэр ч юм уу сум ч юм уу.
- За.
Тэнд. За ингээд яваарай.
-За, би харъя. Би харъя.
- [ЯАХАН]
Энэ яаж байна? За, муу биш.
Харъя.
Энэ нь байгаагаас хамаагүй муу харагдаж байна.
- Охид чамайг үнсэхийг хүссэн хэвээр байх болно.
- [ИНЭЭХ]
Саржаа, чи энд түр зүгээр үү?
Тийм ээ, зүгээр. Эндээс яв.
Би буцаж ирж байна.
Та бэлэн үү? Явцгаая. Чи бид хоёр алив.
- [ГРУНТИНГ]
- [DESMOND PANTING]
[Тодорхой бус яриа]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Ахмад. Та харах ёстой зүйл байна.
Манай залуус шөнөжин бөөн бөөнөөрөө бууж ирсэн.
Холливуд энд байна.
Би тэр залуутай дахиж уулзана гэж бодож байгаагүй.
Алив, намайг дага. Тэр яг энд байна.
[ЦЭРГҮҮД ХААНИЖ, ЁОЛЖ БАЙНА]
Энэ ямар новш вэ?
[Цэрэг 1] Эрхэм та сайн уу?
Хөөе, кап.
[Цэрэг 2] Ахмад.
- Чамайг харахад таатай байна, хүү минь.
- Ахмад Гловер, эрхэм ээ.
Хүү минь чи яаж буусан бэ?
Досс. Хауэлл тэнд хэвээр байна.
Хоуэлл, Досс нар юу хийсэн бэ?
Ихэнхдээ зүгээр л Досс.
- Зүгээр л Досс?
- Зүгээр л Досс.
Тийм ээ, хулчгар Досс.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ГУРАХ]
- [GUNSHOT]
- [GRUNTS]
[ГУРАХ]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[БУУДАГ]
[GRUNTS]
- Чи гутлын бохь шиг байгаа биз дээ?
- Энийг надад өгөөч.
Одоо зорилтот дасгал хийхэд жаахан оройтсон байна гэж бодож байна уу?
[Инээв]
- Үсэр.
- Чи тоглож байна.
Үгүй ээ, би чамайг чирэх гэж байна.
[ЯПОН ХЭЛТЭЙ ЦЭРГҮҮД]
Үүнийг хийцгээе.
[ХОЁЛЫГ УУРАХ]
- Бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Явцгаая.
- [БУУДАГ]
- [ЦЭРГИЙН ХАШИГЛАЖ БАЙНА]
Бид компанитай болсон.
- [БУЮУ]
- Алив.
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
[ГУРАХ]
- [ГРУНТ]
- Гараа дээш өргө.
Чи намайг тоглож байгаа байх, эрдэнэ шишийн иш.
"Хүү минь, чи хөхний даруулга барихгүй боулин уяж байна."
[ХОВЕЛ ГРУНТС]
- Алив.
- [ХИЧЭЭЛЭЭ]
- [DESMOND] Бэлэн үү?
- [DESMOND] Яв.
[ГУРАХ]
- [ЯПОН ХЭЛЭЭР ЯРИХ ЦЭРГҮҮД]
- [БУУДАА]
- [Амьсгалах, гинших]
- [ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
[БУУДАГ]
[ХОВЕЛ ГРУНТИНГ]
[ЯПОН ХЭРЭГЛЭХ Цэрэг]
- [ХОВЕЛ] Намайг доошлуулаач!
- Тийм ээ, Сарж.
- [БЭЭДҮҮР] Түрүүч Хоуэлл. - Досс дээшээ хэвээр байна.
- [ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
- [БУУ ҮРГЭЛЖЛҮҮЛЖ БАЙНА]
- [БЭЭДЭЭ] Яасан бэ?
[БУУДАГ]
[DESMOND GRUNTS]
[ЦЭРГҮҮД ОРХИЖ БАЙНА]
[GRUNTS]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[ГУРАХ]
[Цэрэг] Бид түүнийг авсан.
Энэ сайн байна. Энэ сайн байна.
[HOWELL] Зүгээр дээ, бид түүнийг авсан.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
- [GASPS]
- Өө, хэхэ...
- Зүгээр дээ, Дос.
- Алив, Дос, алив.
- Чи аюулгүй байна.
- Алив, Дос.
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
Десмонд, зүгээр, зүгээр.
Десмонд.
Хялбар, амархан. Энд, нааш ир.
Та шархадсан уу?
Ммм...
[ГҮН АМЬСГАЛАВ]
Үгүй. Үгүй.
Энэ цэргийг яг одоо эмнэлгийн майханд хүргэж өгье.
- Алив, одоо амар.
- [Цэрэг] Амархан, амар.
Бага зэрэг зай гарга.
[Тодорхой бус яриа]
[ХҮРТЭЛ АМЬСГАЛАХ]
[ДЭСМОНД ХООЛИЙГ ЗАСАХ]
[Цэрэг] Бидэнд энд ирж цэвэрлэх хүн хэрэгтэй байна.
Ирв хаана байна?
- Ирв? Эмч Сктер гэж та хэлж байна уу? - [ДЕСМОНД] Тийм ээ.
Тэр бүтсэнгүй.
Тэр цочирдоод нас барсан. Плазм байхгүй.
Уучлаарай.
[Тодорхой бус яриа]
Миний харсан зүйл бол туранхай хүүхэд байсан.
Би чамайг хэн болохыг мэдэхгүй байсан.
Та бусад хүний хийж чадахаас илүү их зүйлийг хийсэн
эх орныхоо төлөө.
Би амьдралдаа хэзээ ч хэн нэгний талаар ийм буруу зүйл хийж байгаагүй.
Хэзээ нэгэн цагт намайг уучлах байх гэж найдаж байна.
Бид маргааш буцах ёстой.
Маргааш таны амралтын өдөр гэдгийг би ойлгож байна.
Эдгээр эрчүүдийн ихэнх нь тантай адил итгэдэггүй.
Гэхдээ тэд таны хэр их итгэдэг гэдэгт маш их итгэдэг.
Чиний тэр ууланд хийсэн зүйл бол гайхамшиг биш.
мөн тэд үүнээс нэг хэсгийг хүсч байна.
Тэд чамгүйгээр тийшээ явахгүй.
- [ОНГОЦНЫ ХӨЛӨГ ЗӨВШӨХ]
- [АЛСНЫ ДЭЛБЭРЭЛТҮҮД]
[УТСАН ДЭЭР КҮҮНИ]
Ахмад аа, та ямар саатсан бэ?
Та энэ халдлагыг 10 минутын өмнө эхлүүлэх ёстой байсан
!
- Бид хүлээж байна, эрхэм ээ.
- Юу хүлээх вэ?
Хувийн Досс бидний төлөө залбирч дуусгахын тулд эрхэм ээ.
[COONEY] Хувийн Досс таны төлөө залбирч байна уу?
Хувийн Досс гэж хэн бэ?
[ОНГОЦ ГАРГАХ]
Ажилдаа орцгооё.
[ЦЭРГҮҮД ОРЖ БАЙНА]
[METAL CLINKING]
[Дэлбэрэлт]
[ГАЛ ХАРЧИХ]
[ЦЭРЭГ] Доош. Буу!
Газар дээр буу. Газар дээр. Одоо!
[ЯПОН ХЭРЭГЛЭХ Цэрэг]
[GRUNTS]
[Дэлбэрэлт]
[БУУГАА]
[ХИЧЭЭЛЭЭ]
[АМСАХ]
[GRUNTS]
Хэвтэх, хэвтэх. Би морфин авсан.
[АМСАХ]
Явцгаая, энэ эрчүүдийг эндээс гаргая.
[Дэлбэрэлт]
Миний Библи... Миний Библи. Миний Библи...
Зогс. Зогс, зогсоо, зогсоо. Зогс!
[АМЬСГАЛТАЙ]
Миний Библи, миний Библи, миний Библи.
За.
[ДЭСРЭЛТ ҮРГЭЛЖИЛЖ БАЙНА]
[БҮҮХЭН НӨЛӨӨЛӨЛ]
[БУУГАА]
[GRUNTS]
[ГУУСАН]
[АМСАХ]
Чи гэртээ харьж байна, Десмонд.
Бид Hacksaw-г авлаа.
[ӨӨС] Хүлээгээрэй, хүлээ! Десмонд!
Десмонд.
[АМСАХ]
[ГҮН АМЬСГАЛАВ]
[DESMOND DOSS]
Би бүх хугацаанд залбирч байсан.
Би "Эзэн минь, надад дахиад нэгийг авчрахад туслаач" гэж залбирсаар байлаа.
Би үүнийг авангуутаа "Эзэн минь, надад дахиад нэгийг авч өгөөч" гэж хэлэв.
[HAL DOSS] Хэн ч буруу гэж би хэлнэ
Хэн нэгний итгэл үнэмшилд халдахыг оролдох
.
Арми байна уу, юу байх нь надад хамаагүй.
Хэрэв та ялтай бол энэ нь хошигнол биш юм.
Чи ийм л хүн.
[ЖЕК ГЛОВЕР]
Хэдийгээр би түүнд эдгээрийг хэлсэн ч гэсэн
винтов авч явахтай холбоотой,
тэгвэл тэр винтовгүй л бол хэзээ ч миний хажууд байхгүй.
Гэхдээ урт хугацаандаа
тэрийг
амьд байгаа хамгийн зоригтой хүмүүсийн нэг гэдгийг олж мэдсэн.
Тэгээд тэр миний амийг аварч дуусна
Энэ бол бүх зүйлийн инээдэм байв.
Цус залуугийн нүүр, нүд рүү урсан байв.
Тэр зүгээр л гиншиж, эмч дуудаад хэвтэж байв.
Би гуанзнаас ус аваад, боолт авч, нүүрийг нь угаалаа.
Тэгээд би... нүдийг нь угааж байтал нүд нь нээгдэв.
Хүн, тэр зүгээр л асаав.
Тэрбээр "Би өөрийгөө сохор гэж бодсон" гэж хэлдэг.
Хэрэв би дайнаас өөр юу ч аваагүй байсан бол
Түүний надад өгсөн инээмсэглэлээс илүү сайн хариу авах байсан.